# 语音录制和声音动效实现案例

## 用例表

| 测试功能     | 预置条件                                   | 输入                                   | 预期输出                             | 是否自动 | 测试结果 |
|----------|----------------------------------------|--------------------------------------|----------------------------------|------|------|
| 按住说话     | 	1.启动【语音录制和声音动效实现案例】<br/> 2.同意允许声音录制权限 | 	点击“按住说话”	                           | 提示“说话时间太短”，不发送任何消息               | 是    | Pass |
| 长按发送语音消息 | 启动【语音录制和声音动效实现案例】  	                   | 长按“按住说话” 	                           | 1.长按时出发录音水波纹动效<br/>2.松开后发送一条语音消息 | 是    | Pass |
| 取消发送消息   | 	启动【语音录制和声音动效实现案例】                     | 	1.长按“按住说话”<br/>2.移动到“X”按钮区，触发取消发送效果 | 松开手指后不发送任何消息                     | 否    | Pass |
| 转文字      | 	启动【语音录制和声音动效实现案例】                     | 	1.长按“按住说话”<br/>2.移动到“转文字”按钮区，松开手指   | 出现“这是模拟识别的文字”字样                  | 否    | Pass |
